តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? សង្ហាណាស់មែនទេ?
ព្រោះគាត់ពូកែពេកហើយ
គាត់ត្រូវបានណែនាំដោយផ្នែកធនធានមនុស្សម្តងទៀត។
ហើយម្តងទៀត វាជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធានាធិបតីឈីន។
វាហាក់ដូចជា
ការប្រកួតប្រជែងរបស់លេខាធិការ លីន ទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួនហើយ។
ការប្រកួតប្រជែង?
តើ​នោះ​រាប់​បញ្ចូល​អ្វី?
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
នៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើល។
មើល​នេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកត្រូវប្រៀបធៀបវាជាមួយផលិតផលដែលទទួលបានជោគជ័យកាលពីខែមុន។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែរួមបញ្ចូលទាំងនេះ។
ឥឡូវ​សូម​មើល​រឿង​នេះ។
ទិន្នន័យទាំងអស់ត្រូវសរុបរងតាមប្រភេទ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យកវាមកខ្ញុំពេលអ្នកធ្វើរួច។
តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ?
ឃើញទេ?
យល់ព្រម។
វិបត្តិ។
វិបត្តិ? វិបត្តិអ្វី?
លេខាធិការ លីន។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំស្នើសុំពីអ្នក
កាលវិភាគថ្មីៗរបស់នាង។
ភ្នែករបស់គាត់ធំបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងចិញ្ចើមដូចដាវ និងភ្នែកដូចផ្កាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ស្ពានច្រមុះរបស់គាត់ខ្ពស់
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដូចច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ ត្រង់ដូចកំពូលភ្នំ
ផ្តល់នូវអារម្មណ៍នៃភាពរឹងមាំ។
និងបបូរមាត់ស្តើង។
ពួកគេប្រហែលជាមើលទៅសិចស៊ី
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​សូវ​ច្បាស់​ដូច​បន្ទាត់​រឹងមាំ​នៃ​បបូរមាត់​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
មុខមាត់ដែលបានកំណត់យ៉ាងច្បាស់
វាល្អតែនៅពេលមើលដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ
លក្ខណៈពិសេសៗ ដូចជាត្រូវបានឆ្លាក់យ៉ាងប៉ិនប្រសប់ដោយមេជាង
ជាមួយនឹងបន្ទាត់នីមួយៗនៅនឹងកន្លែងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
និយាយ​ឲ្យ​ខ្លី​ទៅ បើ​និយាយ​ពី​រូបរាង​វិញ​គឺ​ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំ​កំទេច​គាត់​ទាំងស្រុង។
លេខាធិការ លីន?
សូមអភ័យទោស
ប្រធានាធិបតីឈីនបានសុំឱ្យខ្ញុំស្នើសុំ
កាលវិភាគពីអ្នក។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺគ្រាន់តែរីករាយ និងរួសរាយរាក់ទាក់។
មិនម៉ឺងម៉ាត់ និងម៉ឺងម៉ាត់ដូចខ្ញុំទេ។
យុវជនម្នាក់មានចំណង់ចំណូលចិត្តខ្លាំងពេក
វាមើលទៅដូចជាអាចហើរបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ខណៈពេលដែលស្ថេរភាពរបស់ខ្ញុំ
គឺជាគន្លឹះនៃជ័យជម្នះ។
ការអត់ធ្មត់គឺល្អហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីនៅក្រោមការអត់ធ្មត់នោះ?
អាច​មាន​ចេតនា​អាក្រក់​លាក់​ទុក។
មើលទៅហាក់ដូចជាទាក់ទងនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ខ្ញុំក៏ឈ្នះទាំងស្រុងដែរ។
លេខាធិការ លីន។
លេខាធិការ លីន!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អរគុណ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ចំពោះការងាររបស់ប្រធានាធិបតីឈីននាពេលអនាគត
សូម​មេត្តា​ចាត់ចែង​វា​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានរៀនពីអ្នក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាវិបត្តិទៀតទេ។
វា​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ។
លេខាធិការ លីន
តើអ្នកមានពេលមួយឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរអ្នក
អំពីរបៀបដែលប្រធានាធិបតី Qin ចូលចិត្តកាហ្វេរបស់នាង។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
លេខាធិការ លីន
រសជាតិរបស់ប្រធានាធិបតីឈីន
តើនេះខ្លាំងទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក
ដើម្បីកិនសណ្តែកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ។
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
កាហ្វេរបស់អ្នក។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ។
នាងមិនបានខឹងសូម្បីតែបន្តិច?
យើងព្រួយបារម្ភអំពីប្រធានាធិបតីឈីន
ឥឡូវនេះ យើងគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីលេខាធិការ លីន។
មែនហើយ។
យ៉ាងណាមិញ លេខាធិការអាចត្រូវបានជំនួសនៅពេលណាក៏បាន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការការបម្រុងទុកមួយចំនួន។
តើយើងគួររៀបចំកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រដែរឬទេ?
មិនទាន់ទេ។
មិនអីទេ មិនប្រញាប់ទេ។
បើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ
បងប្រុស
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​មួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មើល​អ្នក។
រាងកាយរបស់អ្នក៖ ៩០ ពិន្ទុ។
រូបរាង៖ ៩០ ពិន្ទុ។
មន្តស្នេហ៍៖ ៩០ ពិន្ទុ។
សមត្ថភាព៖ ៩០ ពិន្ទុ។
ចំពោះបុគ្គលិកលក្ខណៈវិញ
៩០ ពិន្ទុ។
ដូច្នេះនៅក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់
អ្នក​ជា​កំពូល​រួចហើយ។
បុរសម្នាក់ដែលមាន 90 ពិន្ទុ។
អ្នក...
ជាការពិតណាស់។
៩០ពិន្ទុ?
វាគឺ ១០០ ពិន្ទុ។
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
អ្នកត្រូវទុកវាចោលខ្លះសម្រាប់ខ្លួនឯង
មានកន្លែងសម្រាប់កែលម្អ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ចំពោះ​រឿង​នេះ លី យី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាយតម្លៃគាត់។
រូបរាង៖ ៩០ ពិន្ទុ។
រូបវិទ្យា៖ ៩០ ពិន្ទុ។
សមត្ថភាព៖ ៩០ ពិន្ទុ។
មន្តស្នេហ៍៖ ៩០ ពិន្ទុ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ត្រូវតែមាន 90 ពិន្ទុដែរ។
ដូចអ្នកដែរ ជាបុរសដែលមានពិន្ទុ 90។
គាត់សមនឹងទទួលបានវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីគាត់មិនធ្វើ?
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកនរណាម្នាក់ដូចជាមនុស្សបន្ថែមបានទេ
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេមានឈុតឆាកតិចជាង។
តួអង្គជំនួយ
នៅតែជាមនុស្សម្នាក់។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
គ្មានការរើសអើងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
គាត់មានចំណុចបន្ថែមដ៏សំខាន់មួយ
ដែលអ្នកមិនមាន។
តើវាជាអ្វី?
វា​ជា...
ភាពថ្មីថ្មោង។
ស្រស់។
សាច់ស្រស់។ ស្រស់។
អ្នកមិនមានវាទេ។
អេ៎! ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកខឹងទេ?
ធ្វើជាមនុស្សតូចតាចមែនទេ?
អ្នកមានអាយុ ៩៥ ឆ្នាំ។
១២០។
មិនអាចទៅខ្ពស់ជាងនេះទៀតទេ។
បុរសម្នាក់ដែលមាន ១២០ ពិន្ទុ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
ពីព្រោះវាជាការសម្រេចចិត្តនៅនាទីចុងក្រោយ
ដើម្បីធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទៅក្រៅប្រទេស
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដោយគ្មានរបាំងភាសា។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំឃើញថាអ្នកធ្វើការខ្លាំងពេកនាពេលថ្មីៗនេះទេឬ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហើយគាត់មិនហត់នឿយទេឬ?
WHO?
លេខាធិការ លី ដែលឆើតឆាយតែគ្មានប្រយោជន៍នោះ។
អូ! អ្នកចង់មានន័យថា លេខាធិការ លី មែនទេ?
គាត់ថ្មី។
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំបានចុចលេខខុសមែនទេ?
តើរឿងនេះនៅតែដដែលទេ?
លេខាធិការ លីន ដែលកម្រនឹងលើកសំឡេងរបស់គាត់ណាស់?
បើកទ្វារ។
អ្វី?
បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
លេខាធិការ លីន តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច...
តើខ្ញុំឈ្មោះលេខាធិការ លីន មែនទេ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែហៅលេខាធិការ លីន មែនទេ?
ចំពោះអ្នកវិញ ខ្ញុំដូចជាលេខាធិការ Zhao ដទៃទៀតដែរឬ?
លេខាធិការ ចាង និងលេខាធិការ លី?
តើខ្ញុំមិនមានឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
ដើម្បីធានាថាអ្នកមិនភ្លេច,
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
មួយ និងតែមួយគត់។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
អ្វី?
ត្រូវការភាពថ្មីថ្មោងខ្លះឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកលេខាធិការវ័យក្មេងជាងមែនទេ?
តើត្រីដែលទើបតែចាប់នុយមែនទេ?
លែងត្រូវការចិញ្ចឹមទៀតហើយ?
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ឈប់សើចទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
លេខាធិការលីនដែលតែងតែមានសុជីវធម៌
អាចគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលច្រណែន។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនោះមែនទេ?
ខ្វះទំនុកចិត្ត?
លេខាធិការជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ លីន។
លែងខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានរបូតចេញ។
អ្នកពិតជាខឹងណាស់។
តើនេះល្អជាងទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
បន្ទាប់មក...
តើពេលនេះវាប្រសើរជាងទេ?